---
order: 2
title: Сергей
---

## Общие

### Платежный календарь

1. Расширен список типов файлов, которые можно прикрепить к записи календаря

### Обработка «Заполнение реквизитов документов»

1. Изменено поведение обработки. Теперь, если не заполнены реквизиты в параметрах заполнения, то и в документе они будут очищены

### Документы «Финансовый план»

1. Исправлено поведение команд «Распределить сумму» и «Перенести сумму». Теперь они работают только в строках со статьей

## БП

1. Исправлена ошибка, когда в некоторых случаях в документе Реализация данные из сопоставления параметров не уходили в регистры «Доходы» и «Расходы»

## УНФ



## УТ / КА/ERP